Repository: c-bata/webframework-in-python
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/middleware.po
Languages: ja

source: WSGIミドルウェア
ja: WSGI Middleware

source: ミドルウェアとは
ja: What is Middleware

source: 次はJavaScriptやCSS、画像などの静的ファイルを返す機能をつけてみましょう。 本番環境では、パフォーマンスの観点からNginx等で直接返すことが多いかもしれませんが、 開発環境でもNginxなどの設定をしておくのは、かなり面倒です。
ja: Next let&#39;s add a function to return static files such as JavaScript, CSS, images and so on. In a production environment, it may be returned directly from Nginx etc. from a performance point of view, but it is rather troublesome to set Nginx etc even in the development environment.

source: 静的ファイルを返す機能をどのように追加するか、いくつか方法はありますが今回はWSGIのミドルウェアとして実装してみます。
ja: There are several ways to add the function of returning static files, but this time I will implement it as WSGI middleware.

source: ミドルウェアは、Webサーバ側からはWSGIアプリケーションのように見えWSGIアプリケーション側からはWebサーバのように見えます。
ja: Middleware looks like a WSGI application from the Web server side and it looks like a Web server from the WSGI application side.

source: 静的ファイルの配信
ja: Static file delivery

source: CSSやJS、画像などの静的ファイルの配信は、本番環境ではNginx等で返すことが多いかと思います。 しかし開発中にNginx等で返すように設定するのは面倒です。
ja: I think that the delivery of static files such as CSS, JS, images, etc. is often returned by Nginx etc. in the production environment. However it is troublesome to set it to return with Nginx etc. during development.

source: 開発環境でのみ、静的ファイルを配信するミドルウェアを有効化してみましょう。 静的ファイルの配信方法の実装については、ここでは割愛します。 既に公開されている静的ファイルを返すミドルウェアは古いものが多かったので筆者の方で用意しました。
ja: Let&#39;s activate middleware that distributes static files only in the development environment. Implementation of static file delivery method is omitted here. Middleware that returns already published static files was old, so many of them were prepared, so I prepared it by the author.

source: この wsgi-static-middleware を使って静的ファイルを有効にしてみましょう。
ja: Let&#39;s try to activate the static file using this wsgi-static-middleware.

source: WSGIのミドルウェアとして実装すると、フレームワークの実装に依存しません。 Bottleなどのフレームワークは静的ファイルの配信が少し貧弱ですが、ここで実装したミドルウェアで補うことが出来ます。
ja: When implemented as WSGI middleware, it does not depend on framework implementation. Although the distribution of static files is slightly poor in frameworks such as Bottle, it can be supplemented with the middleware implemented here.
